Letra A.
Letra B.
Letra C.
Letra D.
Letra E.
Letra F.
Letra G.
Letra H.
Letra I.
Letra J.
Letra K.
Letra L.
Letra M.
Letra N.
Letra O.
Letra P.
Letra Q.
Letra R.
Letra S.
Letra T.
Letra U.
Letra V.
Letra W.
Letra X.
Letra Y.
Letra Z.
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Sete...
Oito...
Nove...
Dez...
Onze...
Doze...
Treze...
Quatorze...
Quinze...
Dezesseis...
Dezessete...
Dezoito...
Dezenove...
Vinte...
Trinta...
Quarenta...
Cinquenta...
Sessenta...
Setenta...
Oitenta...
Noventa...
Cem...
Número um.
Número dois.
Número três.
Número quatro.
Número cinco.
Número seis.
Número sete.
Número oito.
Número nove.
Número dez.
Número onze.
Número doze.
Número treze.
Número quatorze.
Número quinze.
Número dezesseis.
Número dezessete.
Número dezoito.
Número dezenove.
Número vinte.
Azul.
Vermelho.
Amarelo.
Verde.
Laranja.
Roxo.
Rosa.
Preto.
Branco.
Marrom.
Cinza.
Dourado.
Prateado.
Azul-claro.
Azul-escuro.
Verde-claro.
Verde-escuro.
Rosa-choque.
Círculo.
Quadrado.
Triângulo.
Retângulo.
Estrela.
Coração.
Losango.
Óvalo.
Pentágono.
Hexágono.
Trapézio.
Cilindro.
Cubo.
Esfera.
A de Abelha!
B de Bola!
C de Casa!
D de Dado!
E de Elefante!
F de Fogo!
G de Gato!
H de Hipopótamo!
I de Igreja!
J de Jacaré!
K de Kiwi!
L de Leão!
M de Macaco!
N de Navio!
O de Ovelha!
P de Pato!
Q de Queijo!
R de Rato!
S de Sapo!
T de Tartaruga!
U de Uva!
V de Vaca!
W de Wi-Fi!
X de Xícara!
Y de Yakisoba!
Z de Zebra!
Abelha.
Cachorro.
Gato.
Vaca.
Cavalo.
Galinha.
Pinto.
Pato.
Porco.
Ovelha.
Leão.
Tigre.
Elefante.
Girafa.
Macaco.
Zebra.
Jacaré.
Sapo.
Tubarão.
Baleia.
Golfinho.
Passarinho.
Coelho.
Urso.
Lobo.
Cobra.
Tartaruga.
Borboleta.
Maçã.
Banana.
Uva.
Laranja.
Morango.
Melancia.
Abacaxi.
Mamão.
Pêra.
Limão.
Cenoura.
Tomate.
Batata.
Pão.
Leite.
Água.
Suco.
Biscoito.
Bolo.
Chocolate.
Queijo.
Cabeça.
Olhos.
Nariz.
Boca.
Orelhas.
Cabelo.
Mãos.
Pés.
Brazos.
Pernas.
Barriga.
Dentes.
Língua.
Dedos.
Feliz!
Triste.
Animado!
Calmo.
Com preguiça.
Surpreso!
Assustado.
Orgulhoso!
Com raiva.
Dia.
Noite.
Sol.
Chuva.
Nuvem.
Vento.
Neve.
Calor.
Frio.
Primavera.
Verão.
Outono.
Inverno.
Segunda-feira.
Terça-feira.
Quarta-feira.
Quinta-feira.
Sexta-feira.
Sábado.
Domingo.
Hoje.
Amanhã.
Carro.
Ônibus.
Caminhão.
Trem.
Avião.
Helicóptero.
Bicicleta.
Moto.
Barco.
Foguete.
Casa.
Escola.
Parque.
Praia.
Floresta.
Cidade.
Fazenda.
Zoológico.
Espaço.
Vamos jogar?
Escolha um jogo!
Toque na tela!
Arraste para o lado!
Arraste para cima!
Toque duas vezes!
Arraste a figura até o lugar certo!
Aperte o botão verde!
Voltar ao menu principal.
Pausar o jogo.
Continuar jogando!
Escolha a sua foto de perfil!
Escolha o seu personagem!
Ajustar o som.
Onde está a letra...
Onde está o número...
Encontre a cor...
Qual é a forma?
Qual é o som do animal?
Adivinhe qual é o objeto!
Qual é a fruta vermelha?
Encontre o animal grande!
Encontre o animal pequeno!
Vamos contar juntos?
Toque no número correto!
Qual é a cor do céu?
Quantas estrelas você vê?
Ligue os pontos!
Complete o quebra-cabeça!
Procure o par igual!
Qual imagem não pertence ao grupo?
Muito bem!
Parabéns!
Você conseguiu!
Incrível!
Excelente!
Isso mesmo!
Você é demais!
Sensacional!
Que legal!
Perfeito!
Uau! Magnífico!
Você aprendeu rápido!
Que inteligência!
Gênio!
Estrela brilhante!
Que jogada incrível!
Você acertou tudo!
Ops! Tente de novo!
Quase lá! Vamos tentar mais uma vez?
Hum... Vamos procurar de novo?
Continue tentando! Você consegue!
Não foi dessa vez, mas você está perto!
Tente outra cor!
Tente outro número!
Sem problemas, vamos de novo!
Respire fundo e tente novamente!
Nova conquista liberada!
Você ganhou uma estrela!
Você ganhou um selo!
Novo nível desbloqueado!
Recorde de pontos!
Você completou a coleção!
Parabéns! Fase concluída!
Você ganhou uma medalha de ouro!
Recompensa diária!
Hora da brincadeira!
Vamos aprender juntos!
Qual brincadeira vamos escolher hoje?
Você é muito inteligente!
Que divertido!
Uau, quantos pontos!
Pronto para o próximo nível?
Até logo! A gente se vê no próximo jogo!
Bom dia, amiguinho!
Boa tarde, vamos brincar?
Boa noite! Até amanhã!
Senti sua falta! Que bom que você voltou!
Eu adorei jogar com você hoje!
Qual é o seu jogo favorito?
Vamos nos divertir bastante!
Estou muito orgulhoso de você!
Hora de descansar um pouco!
Obrigado por brincar comigo!